-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ibland när jag är jättehög tror jag
att jag har psykiska krafter.
När Nate Jacobs var elva år gammal...
...hittade han sin pappas porr.
Hans pappa Cal var som besatt.
Mamman sa
att Nate ärvde det av honom.
Han förstod snabbt att färgkodningen
inte var en slump.
Det var en invecklad kod-
-så att ingen skulle se hans saker.
Jag har en väldigt fin kuk.
Vad ska jag kalla dig? Herrn? Herre?
Pappa?
Du kan kalla mig för pappa.
Gapa större. Ja, så ja.
-Är det skönt?
-Ja, pappa!
Varje video var likadan.
Du är en riktig kvinna.
Mestadels.
De drack och småpratade.
Nej, jag vill inte komma än.
Sen låg pappan med nån...
Jävla hora! Jävla slyna!
Jag vill prata med dig.
Du är en stark man, Nathaniel.
Det visste jag så fort du föddes.
Du har en vilja av stål.
Du är driven och bestämd.
Det har jag alltid beundrat.
En dag blir det nåt stort av dig.
Ingen i världen
kommer att stå på din sida.
De ser det jag ser
och hatar dig för det.
Ibland märker du det, ibland inte.
Ju längre du går,
desto vassare blir de.
Ge dem aldrig en öppning.
När han var tolv hade han ett strikt
diet- och träningsschema.
På ett år minskade hans kroppsfett
från 23 % till 6 %.
Kör hårt!
Han gick med i footballaget
och var den nya stjärnan.
Redo! Kasta!
I slutet av året var han quarterback
och lagkapten.
Fokusera, Nate.
Jag vill se ett mål!
Han älskade publiken
och ryggdunkarna.
Hurraropen och vinnarkänslan.
Han hatade omklädningsrummet.
Han hatade hur lätt lagkamraterna
såg på att vara nakna.
De pratade med honom
medan snopparna dinglade.
Han gjorde sitt bästa att alltid
behålla ögonkontakten.
Ibland glömde han bort sig.
Då råkade han se nåns penis.
HÅRT JOBB SLÅR TALANG
Hans storebror Aaron var en klåpare.
Pappan gillade inte Aaron.
Han var inte modig, smart
eller begåvad.
Nate höll med om det.
Han pratade knappt med sin pappa,
men det behövdes inte.
De hade ett bra förhållande.
Han gillade inte sin mamma heller.
Hon var svag, en dörrmatta.
Hon tog inte hand om sig själv.
Han gjorde listor över saker
han gillade och ogillade med kvinnor.
Han gillade tenniskjolar
och jeansshorts-
-men inte så korta
att man ser fickorna.
Han gillade balettskor och klackskor-
-men inte gympaskor och finskor.
Sandaler gick an
om naglarna var nymålade.
Han gillade lårluckor
och hatade feta anklar.
Han gillade solkysst hud,
långa halsar och smala axlar.
Han gillade bra hållning
och sprej med fruktdoft.
Han gillade fylliga läppar
och små näsor.
Han gillade chokerhalsband
i spets med blommor.
Han hatade tjejer som satt, pratade
och betedde sig som pojkar.
Det fanns inget han hatade mer
än kroppsbehåring.
Det var det första han märkte
med Maddy.
Hon var helt hårlös.
De gick ihop från skolan varje dag.
Han gillade känslan att skydda henne.
Världen var full av män
som ville skada henne.
De hängde ut från bilen
och skrek fula saker åt henne.
Det fanns collegekillar
som lätt kunde droga henne.
Ensamma snubbar
som spanade in henne i affären.
Män som kunde våldta, tortera henne
och sälja henne till trafficking.
Han ville inte tänka på det.
Han föredrog att tänka på
hur han skulle skydda henne.
Om nån skadar dig, dödar jag honom.
Du är så himla rar.
Han gillade att Maddy var oskuld.
Ingen hade stoppat sin penis i henne.
-Är du oskuld?
-Ja.
-Helt?
Har du...
-Har du haft fingrar i dig?
-Bara mina egna.
Han funderade på att gifta sig
med Maddy och bilda familj.
Han ville inte ha några söner.
Han gillade inte tanken
på att få döttrar heller.
Maddy kunde vara en bitch ibland,
som på McKays fest.
Nåt bara hände.
Han hade problem med ilskan,
men det har alla killar.
Han kunde inte
skylla på nåt i sitt liv.
Det var bara sån han var,
och sån han alltid skulle vara.
-Vad gör du?
-Inget. Jag ville säga god natt.
God natt.
Det var första skoldagen.
Hjärtat bankade.
Jag hade en ny bästis
och för första gången sen kliniken-
-kändes det bra.
FÖR TVÅ DAGAR SEN
-Jag har en idé.
-Vad?
Vill du bli hög?
-Vad är det för nåt?
-Jag vet inte.
-Var inte du nyss på avvänjning?
-Jo.
-Borde jag oroa mig?
-Kanske.
Det här känns inte som en bra idé.
Jag håller inte riktigt med dig.
-Känner du nåt?
-Nej.
-Vad är det, Rue?
-Jag är så lycklig.
Jag också.
Man får inte säga det...
...men droger är rätt häftigt.
Alltså, de är häftiga
innan de förstör ens hud...
...och ens liv.
Kan du hämta en handduk?
Och ens familj.
Gia, du måste hämta en handduk.
Då är de inte häftiga längre.
Det är ett väldigt smalt fönster
av häftighet.
Jag väntar tills din mamma kommer.
Vill du titta på tv?
När man är på andra sidan fönstret...
...är det bara pinsamt.
Alla vet.
Rue, jag ville inte göra det här
till en tävling.
Men jag vinner.
Av flera anledningar.
Jag orkar inte med alla frågor.
Jag vinner ändå!
Va, lever du?
Vad fan?
Det där var hon
som försökte dö hos McKay.
-Va?
-Ni missade det för att ni knullade.
Varför tror alla att vi knullade?
Maddy vet vad det såg ut som
och det fanns bevis.
I går, när hon messade Nate...
NATE: FICK DU EN MINNESLUCKA?
...fick Maddy en idé.
MAN MINNS INTE OM MAN FÅR DET
MEN JA, TYP DET
Alkohol är inget för mig.
Knullade ni?
Jag fick en minneslucka.
På riktigt?
Maddy.
-Hejsan!
-Vår nya sexexpert!
Grattis, din slyna!
När Kat sa att hon förlorade oskulden
med en okänd kille-
-visste hon att Maddy, Cassie
och alla andra skulle få veta.
Det var poängen.
Hon var lättad att det inte var
en stor sak längre.
Hej, jag heter Ethan.
-Snälla, var inte en skolskytt.
-Va?
Förlåt, det var
det första jag tänkte på.
Ser jag ut som en skytt?
-Lite.
-På riktigt? Jävlar.
-Vad heter du på Reddit?
-"IncelUprising".
Jag skämtar.
-Jag heter Kat.
-Jag heter Ethan.
Ja, du sa det.
Hör på nu, allihop.
Välkomna till biologin.
Vi börjar med improvisation.
Ställ er upp och berätta
i fem minuter om er sommar.
Vi har en första frivillig: Rue.
Gör inte så mot mig.
Vi ger henne lite uppmuntran.
Ett minne?
Vad som helst som påverkade dig
under sommaren.
Jag... Jag kan inte.
Slappna bara av.
Släpp alla spänningar.
Och bara andas.
Ta henne
till avvänjningskliniken direkt.
-Den här sommaren?
-Ja.
Nu går vi.
Jag har svårt
att minnas nåt särskilt.
Berätta bara ett specifikt minne.
Okej. Jag var med min mamma
och lillasyster.
Vi lyssnade på en sång.
Va?
Pappa är så jävla stolt!
Släpp mig! Låt mig vara!
Håll dig borta!
Jag kan inte komma på nåt.
Bara...
Jag...
-Måste jag göra det här?
-Är hon hjärnskadad?
Så jävla taskig du är.
Fan.
Rue, det är jag.
-Mår du bra?
-Du är så dum, Lexi.
Varför?
Jag har redan spolat ned allt.
-Jag ville bara se hur du mår.
-Jag vill inte att du gör det.
Oavsett hur jag mår,
vad ska du göra åt det?
Ska du ge mig råd
eller försöka hjälpa mig?
-Du är en av mina bästa vänner.
-Skärp dig.
Vi gick på samma förskola-
-men vi är inte bästisar för det!
Du säger det nu. Om tre dagar
knackar du på min dörr-
-och ber mig kissa i en burk.
Då säger du motsatsen.
Att vi känt varandra länge
och är bästisar.
Har du en personlighetsstörning?
Jag saknar ditt gamla jag.
Jag sov skitdåligt.
Ja, klart att jag saknar dig.
Jag heter Ali. Jag är missbrukare.
Missbrukare är ett finare ord.
Jag var en tvättäkta pundare.
Jag var brandman så jag tänkte
att de kunde ta ut varandra.
Om jag räddar liv har jag rätt
att förstöra mitt eget.
Problemet var att jag var pappa.
Jag hade två unga flickor.
De bor i Texas.
Jag pratar med dem när jag kan.
Drogerna kan ta ifrån en allt.
Jag var 13 när jag testade Oxycontin.
Hur känns de här?
De är hemska.
Jag tog hand om pappa efter skolan-
-för mamma jobbade två jobb
för att betala räkningarna.
En sjuksköterska kom varje dag
i två timmar-
-men hon spelade bara "Candy Crush"
på telefonen.
Poängen är att han hade
massor av piller.
Han märkte inte att jag var hög.
-Jag gillar att vara med dig.
-Detsamma.
Jag måste be dig om en stor tjänst.
Jag skulle gå på ett flertal möten,
men gjorde inte det.
Kan du skriva i
att jag kom på de datumen?
Det är en gräns
jag inte vill gå över.
Om jag suger av dig, då?
I min bil?
Jag är 17, ditt äckel.
Skriv upp datumen.
Kul att göra affärer med dig.
Rue?
Jag älskar dig.
Jag älskar dig också.
SHYGUY118: JAG ÄR NY HÄR
JAG LETAR EFTER NÅT ÄKTA
SHYGUY118: HEJ
MADDY: ÄR DET HÄR DU?
Jag kommer strax.
Fan, fan, fan!
VA FAN, NEJ
MADDY: OKEJ
MADDY: FOLK SÄGER ATT DET ÄR DU
Hon erkände aldrig
och ingen kunde bevisa det.
Vi visste att det var hon.
Det kändes nog för Kat
som att alla visste det.
Det är det konstiga med internet.
Tio personer
kan kännas som hela världen.
Kom till matsalen om fem minuter.
Vi ska snacka.
Varför?
Kat, jag gjorde inget.
-Jag sa åt Roy att inte posta den.
-Oviktigt.
Han skickar runt den
och säger att det är jag.
Jag vill inte sabba mitt liv-
-och du vill nog inte ses
som pedofil.
Jag är ingen pedofil.
Det är barnporr, din dumma jävel.
Vi är alla under 18.
Barn kan inte göra barnporr.
-Googla det.
-Jag tänker inte googla barnporr.
Skit samma. Jag går till polisen.
Okej, okej. Jag fixar det.
Vad behöver du?
Du ska ta bort videon
från din telefon-
-och från alla telefoner
du har skickat till.
Wes ska säga till alla
att det inte är jag.
Okej, jag fixar det. Nåt mer?
Ja.
Trots att Roy och Troy
försökte stoppa det...
Kat? Nej, det var nån annan bitch.
Vad fan? Sa du inte att det var Kat?
Jo, men jag tog fel.
I slutet på veckan...
JULES: VAR DET INTE DU?
JULES: PÅ RIKTIGT?
KNAPPAST
JAG LIGGER INTE MED SÅNA TÖNTAR
Katherine Hernandez,
gå till rektorns kontor.
gå till rektorn.
-Jag har hört ett bekymrande rykte.
-Om vad?
Man hittade en video på dig där du
ägnar dig åt sexuella aktiviteter.
Nåt i den stilen.
Eleverna har skickat runt den.
Är det videon på tjejen bakifrån?
Det är inte jag, men jag bara undrar:
Varför tror du att det är jag?
Jag vill understryka
att jag inte har sett videon.
Är tjejen i videon tjock?
Jag drar inga förhastade slutsatser.
Kan alla sluta prata med mig
som om det var jag?
Det är förolämpande.
Mina klasskamrater retar mig redan-
-men att du gör det, rektorn,
det är en helt annan sak.
Det är förnedrande
och diskriminerande.
Det visar hur ondskefull-
-och systematisk kroppshetsen är
i det här landet.
Från min egen rektor.
Jag...
Jag ber verkligen om ursäkt.
Jag ger dig mitt ord-
-att jag ska göra allt jag kan
för att stävja det här ryktet.
Tack, rektor Hayes.
Som alltid med masskjutningar,
sexskandaler och stulna val-
-tappade vi intresset ganska fort
och gick vidare.
-Är ni redo?
-Ja!
-Ska vi vinna?
En applåd
för East Highland Blackhawks!
Jag känner mig absolut inte säker nu.
-Du, Maddy!
-Vad?
-Vi går ut i kväll.
-Varför?
-Jag hatar dig.
-Jag vet.
Allvarligt?
Allvar!
Jag mår bra.
Vad tror du? Det är
uppenbarligen inte viktigt.
Fan.
Vill du komma över på middag?
Jag vill, men pappa vill ha
århundradets familjemiddag.
Det är skumt, för det är bara han
och jag som ska äta-
-precis som varje kväll.
Senare då?
Jag ska plugga
och titta på "Madoka magica".
Okej, men vill du komma över
på söndag?
Min mamma vill träffa dig.
Pratar du om mig med din mamma?
Nej.
Håll käften.
-Hej då, Rue.
-Hej då.
Maddy, jag är ledsen.
Kort eller kontant?
-Christopher McKay.
-Ja.
Kom du ned från college över helgen?
Vad ska du göra på fredag kväll?
Du vet hur det är.
Cassie är störtförälskad i dig.
Jaså?
Hon är cool.
Det är inte lätt
att få henne intresserad.
Sådan mor, sådan dotter.
Men hon är snäll.
Hon har ett fint hjärta.
Var rädd om henne.
-Jag ska...
-Mamma, prata inte med honom!
Jag har blivit avfärdad.
Ha så kul.
Så fin du är.
Vill du se en film?
Ja.
Maddy! Följ med mig ut i kväll.
Jag vet inte. Messa mig.
SHYGUY118: ÄR DET BARA DU
OCH DIN PAPPA?
JA
SHYGUY118: VAR ÄR DIN MAMMA?
DET ÄR EN LÅNG HISTORIA
SHYGUY: FÖRLÅT, JAG SNOKAR INTE
SHYGUY118: DU FASCINERAR MIG
DET ÄR INGET ATT BE OM URSÄKT FÖR
JAG HAR INTE RINGT HENNE PÅ ETT TAG
SHYGUY118: JAG FATTAR,
PAPPA STACK FRÅN MIG
SHYGUY118: HAN VAR EN SKIT
Inga mobiler vid matbordet.
MIDDAG, VI HÖRS SENARE
SHYGUY118: VI HÖRS
Verkligheten fångar inte mitt
intresse längre.
Knip igen, din dryga unge.
Öppna dörren!
-Vad vill du?
-Öppna!
-Vem är det?
-Rue.
Hon får komma tillbaka senare.
Det är för sent, bitch.
Nej, du får inte vara här.
Här är dina pengar.
Jag behöver lite Oxycontin
och strumpor.
Jag kan inte hjälpa dig. Du måste gå.
Jag skämtar inte, Rue.
Du får inte vara här.
Jag är helt dyngsur.
Och jag har inga droger kvar,
så var inte en skit nu.
Det är inte mitt problem!
Du måste ut ur mitt hus
innan han kommer.
Jag behöver bara lite Xanax.
Det är allt, sen går jag.
Jag har inget just nu.
Kom om några timmar
så har jag allt du vill ha.
Men just nu måste du sticka härifrån.
Jag vet att du har nåt.
Jag säger ju
att jag inte har nåt till dig!
Ut ur mitt hus!
Det kommer en kille snart-
-och då får inte du vara här,
fattar du?
-Ge mig knark.
-Jag menar allvar.
Jag kan döda dig på fläcken.
Ash, de är här.
Jag menar allvar.
Stanna här, håll käften och var lugn.
De här killarna skojar inte.
Jag ska inte ljuga.
Jag började bli lite rädd.
Jag gillar droger
tills man börjar ta fram vapen.
Jag har rekordet för flest fångade
kast i staten, två år i rad.
Jag slog rekord för flest passningar
och längsta sträckan-
-som jag sprang längst efter kastet.
Och jag kan blockera!
Tränaren vill inte använda mig.
Som om jag inte förtjänar det.
Vilket skitsnack.
Det är så för alla förstaårselever.
Jag är inte som de andra.
Jag blir så arg. Jag fattar inte.
Vill du döda honom?
-Va?
-Vi går och dödar honom.
Det låter som att du menar allvar.
Inte kul. Han gjorde mig arg.
Kom igen. Det tar bara lite tid.
Jag har tänkt på dig.
Jag vill ligga.
Varför måste du göra allt
så sexuellt?
Va?
Jag vill ha ett riktigt samtal.
Förlåt.
Ingen fara.
Är det din lilla bitch?
Nej, hon är som en lillasyster.
Hej, syrran.
Jag trodde inte att Fez kompis
skulle vara den här snubben.
Jag heter Mouse.
Ett nöje att träffas.
Det är så det blir
när man umgås med langare.
Ge mig den där väskan.
Kolla det här.
Jag har Oxycontin på 100 mg,
500 Xanaxpiller och Adderall.
Jag har inte mycket Vicodin, så om du
vill ha det får du ta dem i dag.
Jag har lite ecstacy.
Hur mycket blir det?
25, 15, 1 100, 35, 25...
7 750 dollar.
Här.
Vill du ha fentanyl?
Nej, för många överdoserar.
Jag vill ligga lågt.
Du då, syrran?
Har du testat fentanyl?
-Nej.
-Hon behöver inget.
Ska brorsan föra din talan?
Titta på mig, inte honom.
Har du testat det?
Jag vill inte
att hon håller på med sånt.
Du vet när man kommer så hårt
att man inte känner eller hör nåt?
Gillar du den känslan?
Då kommer du att älska det här.
-Jag klarar mig.
-Litar du inte på mig?
Jag menar allvar. Hon behöver inget.
Håll käften.
Det är ingen som frågar dig.
Säg till din storebror att jag inte
pratar med honom nu.
Var inte rädd. Det bits inte.
Testa.
Testa, bara.
Kära Gud, jag har varit en fitta
och var taskig mot Lexi. Förlåt.
Men jag ber Dig-
-att inte låta mig dö i kväll.
-Välkommen hem.
-Helvete!
Vad fan?
-Hej, Tyler.
-Varför är du här?
Försvinn härifrån.
Om du letar efter köksknivarna
är de här.
Och ditt baseballträ.
Vem fan är du?
Du våldtog min flickvän i lördags.
Nej, vad fan?
Jag skulle inte våldta nån.
Jag har inte våldtagit nån tjej.
Men jag såg det.
Vad såg du?
Jag såg när du våldtog henne
i poolen.
Vänta, snackar du
om den galna tjejen på festen?
Det var hon som bad mig. Jag sa nej.
-Hon fick en minneslucka.
-Så var det inte alls.
Hon sa åt mig att knulla med henne
precis där och då.
Vet du hur gammal hon är?
-Hon är väl 18?
-Snarare 17.
-Det sa hon inte till mig.
-Hur gammal är du?
-Runt 21.
-Du är 22.
-Knappt.
-Du fyllde för fem månader sen.
Ljug inte för mig.
Du våldtog inte bara en tjej,
hon var också minderårig.
-Jag ska göra illa dig.
-Nej.
Jo, och du kommer inte
att anmäla det-
-för du får mycket längre
fängelsestraff än jag...
-Snälla.
-...beroende på vad jag gör mot dig.
Snälla, snälla, jag ber dig.
Gör det inte.
Gör inte illa mig.
Ställ dig på knä.
-Va?
-På knä.
-Nej, jag...
-Ställ dig på knä.
Trodde du att du kunde våldta en tjej
och komma undan med det?
-Fan! Jag gjorde inget!
-Jag ska ställa en fråga.
-Våldtog du henne?
-Nej!
-Nej, för fan!
Våldtog du henne?
Erkänn! Våldtog du henne?
-Nej!
-Erkänn, din jävla bög!
-Våldtog du henne?!
-Nej, det gjorde jag inte!
Effekten kommer fort.
Gillar du känslan?
-Ja...
-Vill du ha några plåster?
Okej...
Det blir tre hundra.
-Betala, lillsyrran.
-Jag har bara två dollar.
Jag sa tre hundra.
Hur ska jag betala?
Du kan få tillbaka det.
-Ingen ångerrätt.
-Jag betalar åt henne.
Du ville inte ha fentanyl.
Vad alla ska ändra sig här.
Om hon inte har råd
får hon betala på annat sätt.
Så är det.
Låt mig betala åt henne.
Jag har pengarna här.
-Ta dem.
-Brorsan måste älska dig.
-Då kostar det 600.
-Är det på det viset?
Ja, så är det.
Få hit dem.
Trevligt att göra affärer med dig.
Spola ned det och hämta motgiftet
för säkerhets skull.
Jag är så lycklig.
Jag vet.
MCKAY: JAG VILLE INTE SÅRA DIG
MCKAY: JAG HAR MYCKET ATT TÄNKA PÅ
MCKAY: COLLEGE ÄR STRESSIGT
INGEN FARA, JAG FATTAR
MCKAY: JAG ÄLSKAR ATT TRÄFFA DIG
Hej. Vi behöver hjälp med Rue.
Så fort som möjligt.
VIDEON ÄR BORTTAGEN
MCKAY: LIGGER DU I SÄNGEN?
JA
MCKAY: FÅR JAG SE?
86 212 VISNINGAR
Jävlar.
MCKAY: DU ÄR SÅ VACKER
VEM ÄR TJEJEN? FÅR MAN SE MER?
JAG VILL SE HENNE SPRUTA
SKAPA KONTO
-Killen du knullade i poolen...
-Va?
Minns du inte?
-Jag tror dig inte. Var det skönt?
-Va?
-Sexet?
-Vad vill du veta?
Vill du veta
om hans kuk var större än din?
-Var den det?
-Vad gör du i så fall?
Jag dödar honom.
Död eller levande
har han ändå en större kuk.
MCKAY: VAD FINNS UNDER TÄCKET?
MJUKISBYXOR OCH EN TRÖJA
MCKAY: FÅR JAG EN NAKENBILD?
DET ÄR SÅ SENT
MCKAY: SNÄLLA, JAG ÄR JÄTTEKÅT
Du ska få en present.
Tack.
JAG ÄLSKAR DIG. NATE
Usch.
SHYGUY118: ÄR DU VAKEN?
KOLLA VEM DET ÄR
SHYGUY118: JAG VET...
SHYGUY118: JAG SAKNADE
ATT PRATA MED DIG I DAG
DU GER MIG FJÄRILAR I MAGEN
JAG VET INTE ENS VAD DU HETER
SHYGUY118: TYLER
JULES: TREVLIGT ATT TRÄFFAS, TYLER
Text: Katarina Larsson
www.sdimedia.com
Rösta den här undertext på www.osdb.link/77cm7
Hjälp andra användare att välja de bästa undertexter